Kategori 1 - Spel
Nivå 1 - Mimeleiken
Nivå 2 - Dagens Timeguessr
Nivå 3 - Ubongo
Nivå 4 - Two Truths One Lie

Kategori 2 - 2025
Nivå 1 - Hvis du multipliserer alle sifrene i 2025 med hverandre, hva får du?
Nivå 2 - Hva blir 2025 i romertal?
Nivå 3 - Var 2025 et skuddår?
Nivå 4 - Hvis du reverserer sifrene i 2025 og legger det til det opprinnelige tallet, hva får du? Og hva kaller man den typen tall en får?

Kategori 3 - Norsk Historie
Nivå 1 - Hvilken norsk oppdager er kjent for å ha nådd Sørpolen først?
Nivå 2 - I hvilket år ble Norge invadert av Tyskland under andre verdenskrig?
Nivå 3 - Hvilke av disse skjedde i 1967: Nidagerskrigen i Sudan, folketrygden innføres i Norge, NASA blir opprettet eller pingviner ble oppdaget som art?
Nivå 4 - I hvilket år ble Olav den hellige drept i slaget ved Stiklestad?

Kategori 4 - Per lager
Nivå 1
Nivå 2
Nivå 3
Nivå 4

Kategori 5 - Per lager
Nivå 1
Nivå 2
Nivå 3
Nivå 4